```
身分:
1號玩家(Yui1)是狼人。
2號玩家(Yui2)是村民。
3號玩家(Yui3)是獵人。
4號玩家(Yui4)是狼人。
5號玩家(Yui5)是村民。
6號玩家(Yui6)是女巫。
7號玩家(Yui7)是預言家。

第一天晚上:

狼人:
    1. 1號玩家(Yui1)說「我想自刀」。
    2. 4號玩家(Yui4)說「我同意1號玩家(Yui1)」。

狼人投票結果:
    1. 1號玩家(Yui2)投給1號玩家。
    2. 4號玩家(Yui6)投給1號玩家。

預言家:
    1. 1號玩家是狼人

女巫:
    1. 不使用解藥跟毒藥。

第一天早上:
    1. 昨晚是1號玩家(Yui1)死了。
    2. 1號玩家(Yui1)遺言「我是預言家，女巫怎麼不救...，我昨晚驗3號玩家是好人，那這樣女巫可能先不要跳身分，第二天再看看情況，要小心等下白天狼假跳預言家然後晚上自刀騙解藥，好人加油。」
    3. 2號玩家(Yui2)說「我是好人，現在有點小尷尬了，如果1號玩家真的是預言家，那這場女巫可能先不要跳身分，等明天再報銀水。」
    4. 3號玩家(Yui3)說「我也是好人，剛剛1號玩家報我金水，我目前信1號玩家是預言家，但現在資訊也不夠多，可能要等女巫明天出來，或是看等下有沒有預言家要跳的。」
    5. 4號玩家(Yui4)說「我是好人，如果有真預言家的話感覺要跳，我有點懷疑1號玩家是狼人自刀，再假跳預言家的，反正現在女巫還有解藥，可以再聽一下其他人發言。」
    6. 5號玩家(Yui5)說「我是好人，目前3號金水，剩下的都沒有跳什麼身分，也沒什麼資訊，等下沒人要跳身分的話，我就先暫時相信1號是預言家，今天應該就先棄票。」
    7. 6號玩家(Yui6)說「大家都沒跳身分，我也就是個民沒有什麼資訊，感覺1號玩家是真的預言家，應該就棄票等明天吧」
    8. 7號玩家(Yui7)說「我是個民，結果前面什麼都沒講，等明天女巫報銀水吧，歸票的話，大家就先棄票吧。」

第一天投票結果:
    1. 2號玩家(Yui2)棄票。
    2. 3號玩家(Yui3)棄票。
    3. 4號玩家(Yui4)棄票。
    4. 5號玩家(Yui5)棄票。
    5. 6號玩家(Yui6)棄票。
    6. 7號玩家(Yui7)棄票。

第二天晚上:

狼人:
    1. 4號玩家(Yui4)說「我想自刀」。

狼人投票結果:
    1. 4號玩家(Yui4)投給4號玩家。

預言家:
    1. 3號玩家是好人

女巫:
    1. 使用解藥拯救4號玩家。

第二天早上:
    1. 昨晚是平安夜。
    2. 7號玩家(Yui7)說「我是預言家，第一晚驗1號是狼，1號玩家肯定是自刀想騙解藥，女巫剛好沒救所以假跳預言家，第二晚我想確認1號玩家發的金水是不是也是狼，所以驗3號玩家，結果是好人，所以目前場上一狼，好人可以慢慢討論。」
    3. 2號玩家(Yui2)說「我現在不確定1號玩家跟7號玩家到底誰是預言家，在我看來7號有點像狼，但至少目前可以確定3號是鐵好，等看看女巫要不要報銀水。」
    4. 3號玩家(Yui3)說「我也有點懷疑7號的身分，不過我也沒啥資訊，等一下看看有沒有人還要跳預言家，也有可能是1號是民，跳預言家來混淆狼的，所以目前可以再看看女巫有沒有要跳。」
    5. 4號玩家(Yui4)說「我覺得預言家是可能還活著的，但也不排除是狼假扮的，7號玩家的部分，我認為可以等看看他明天驗的結果，我不太認為1號玩家會是民假跳預言家的，因為這樣的戰局感覺對狼人比較有利，我目前應該還是認為1號玩家是真預言家，7號再觀察看看。」
    6. 5號玩家(Yui5)說「7號一看就是狼吧，說1號是狼，結果又去驗跟1號一樣的人，如果7號是真的預言家，那幹嘛不等明天再一次報，今天跳不是搞得大家更混亂嗎，所以我今天應該會票7號。」
    7. 6號玩家(Yui6)說「我是女巫，我昨晚救4號玩家，我目前也認為1號玩家是真的預言家，7號玩家不知道是出來擋刀的還是怎樣，5號玩家看起來也有點可疑，反應有點太大了，我不認為現在跳預言家一定不好，至少7號玩家也提供了一些資訊，今天我應該會想票5號出去。」

第二天投票結果:
    1. 2號玩家(Yui2)投5號玩家。
    2. 3號玩家(Yui3)投7號玩家。
    3. 4號玩家(Yui4)投5號玩家。
    4. 5號玩家(Yui5)投7號玩家。
    5. 6號玩家(Yui6)投5號玩家。
    6. 7號玩家(Yui7)投5號玩家。

    7. 5號玩家被票出去了
    8. 5號玩家遺言「你們怎麼會投我...，我就是個民，那個7號超像狼的，女巫晚上一定要毒7號玩家。」

第三天晚上

狼人:
    1. 4號玩家(Yui4)說「我想殺3號玩家(Yui3)，因為我覺得他是村民」。

狼人投票結果:
    1. 4號玩家(Yui4)投給3號玩家。

預言家:
    1. 4號玩家是壞人

女巫:
    1. 不使用毒藥

第三天早上
    1. 3號玩家(Yui3)死了。
    2. 獵人(Yui3)發動技能，7號玩家(Yui7)死了。
    3. 7號玩家(Yui7)遺言「我是真的預言家，昨晚查4號是狼，為什麼會去查女巫的銀水呢，因為我懷疑狼人自刀兩次，因為通常女巫兩天內一定會用到解藥，加上我又驗到1號是自刀狼，所以我就猜他們第二天也會自刀，還真的給我猜中了，現在的情況剩三個人，所以一定是4號玩家跟2號玩家互投，關鍵的票就在6號玩家手上，你們自己好好想一想。」
    4. 6號玩家(Yui6)發言「狼人連續兩晚都自刀，好像有這個可能性，第一晚騙解藥失敗，假跳預言家，第二晚再騙解藥一次成功，做高自己身分，感覺不是不可能，但是昨晚狼不刀7號玩家而是刀3號也有點奇怪，或許是為了混淆資訊，讓我們覺得7號是狼，先聽看看4號玩家怎麼說。」
    5. 4號玩家(Yui4)說「應該是1號玩家是預言家，然後7號玩家是狼假跳預言家，然後亂說我是狼來混淆吧，所以剩下的狼應該是2號，7號玩家的查驗根本不正常，第一天查1號是狼，但是1號死了死無對證，第二天查1號玩家報的金水，第三天6號玩家報的銀水，哪有人這樣查的，剩下的狼一定是2號玩家。」
    6. 2號玩家(Yui2)說「這邊怎麼看都是狼人自刀兩次，然後假跳預言家跟騙解藥，因為5號肯定是村民，所以昨天狼人不刀7號是因為他們以為3號是民，殺掉屠民就贏了，而且預言家這樣驗也沒有不正常，本來就有可能第二天也自刀，而且他都驗到1號是自刀狼了，狼肯定會想到自刀做高自己身份，同時騙解藥，不然玩不下去，這邊一定是投2號，6號玩家相信我」

第二天投票結果:
    1. 2號玩家(Yui2)投4號玩家。
    3. 4號玩家(Yui4)投2號玩家。
    5. 6號玩家(Yui6)投4號玩家。


遊戲結束，好人獲勝

```